Usatya| Mashoko Ouchenjeri Na TB. Joshua
AVO VANESU
VAKAWANDA KUDARIKA AVO VANOTIPIKISA
Usatya
kutya kunochinja chinangwa chedu
Kutya kunoderedza rusimbiriro rwedu ne chido chedu
Kutya muvengi anonyengedza kwazvo kudarika satani pachake
Usatya - Avo vanesu, vachitirwira, vachitidzivirira,
Vazhinji kudarika avo vanotirwisa vachida kuti paradza
Ngirozi dzakawanda zvakanyanya zvatisangagone kutsanangura
Mwari akasimba zvakanyanya kudarika ivavo
Kana tisingagoni kuona kupfuura mamiriro ezvinhu atiri maari iko zvino, tinotanga kuvhunduka
Patinenge tichikudziridza zvikonzero zve kutya kwedu
Tinofanira kuzviwana tiine pfungwa dzakajeka, dzikuru uye dzepamusoro
maererano nezva Mwari ne nyika yatisingagone kuona ne meso edu
Kana Mwari anesu, tinoziva zvinotevera.
Gomo rega rega rinoparadzwa nekuda kwedu
[AMENI!]
Gomo richave pasina.
Patinofamba nepane moto hatizotsva.
[AMENI!]
Kana Mwari akave neni, gomo rega rega richaparadzwa.
Gomo richave pasina.
Kana ndikafamba ne pane moto handizotsva.
Usati nekuda kwe dambudziko rako wochinja mufambiro wako.
Mwari achiri kutaura chimwe chinhu.
Usati nekuda kwe dambudziko rako wochinja nzira yako.
Usati nekuda kwe dambudziko rako wochinja uchapupu hwako.
Mwari achiri kutaura chimwe chinhu.
Mune mamiriro ose ose Mwari ane chekutaura.
Taurirai waugere naye, "Mwari achiri kutaura chimwe chinhu".
[Mwari achiri kutaura chimwe chinhu.]
Handisi kuzo nokuda kwe mamiriro ezvinhu angu
Shandura mafambiro angu,
Shandura kupupura kwangu.
Mwari achiri kutaura chimwe chinhu.
Handisi kuzo nokuda kwako shandura chinzvimbo changu, shandura mufambiro wangu.
Mwari achiri kutaura chimwe chinhu kuburikidza ne newe
Zvingave zvekundi misa kwe kanguvana.
Chii chingataurwe na Mwari mumamiriro ako?
Zvingave zvekukumisa kwe chinguvana kuitira kuti akuchengetedze.
Zvingave zvekukumisa kwechinguvana kuitira kuti akutarisise nokuti uri kupfurikidza mwero.
Zvingave zvekukumisa kwechinguvana kuitira kuti akugadzirere kune zviedzo zviri mberi.
Zvingave zvekukumisa kwe chinguvana kuitira kuti akuchengetedze kune kukwidziridzwa kutsva.
Zvingave zvekukumisa kwechinguvana kuitira kuti akunhadziridze
Usatya| Mashoko Ouchenjeri Na TB. Joshua
Taurirai agere pedyo newe, "Ndiri Kufamba Na Ishe.
Handina kujaira kukundikana.
Handina kujaira kusavimba.
Ndiri Kufamba Na Ishe.
Usatya| Mashoko Ouchenjeri Na TB. Joshua
Saka, handisi kufamba ne kuona.
Ndiri Kufamba Na Ishe.
Zvinoonekwa nemeso handizvo zvinondiudza nzira yandinofanira kufamba nayo.
Zvinoonekwa nemeso hazvigone kuchinja kupupura kwangu.
Ndiri Kufamba Na Ishe.
Usatya| Mashoko Ouchenjeri Na TB. Joshua
Tinovimba kuti wakurudzirwa nevhidhiyo yawabva mukuona.
Tinya apa kuti unyorese kupupurira zvakawanda pamusoro pesimba ra Mwari pabasa munguva yatiri nhasi
kuti ugare uri pamusoro pezvichagoburwa zvehuporofita,dzikinuro, mharidzo nezvapupu
zvinobva ku Synagogue Church of All Nations
Emmanuel TV; Kushandura hupenyu, Kushandura marudzi ne Kushandura pasi rose.